¿Quién es ese?
¿Tengo problemas con él?
¿Lo olvidaste?
Ese es el tipo que compitió contigo.
para la señorita Ye. Es Kevin Murphy.
Cuñado de William Parker.
Tiene un respaldo serio.
Oh.
Señor,
Hemos traído a la señorita Ye aquí.
Michael Collins,
Yo, Kevin Murphy, nunca he fallado
para conseguir lo que quiero.
Esta Emily Graham pensó que podía escapar.
¡Ja!
Pero al final,
Ha caído directamente en mis manos, ¿no?
¿Qué diablos quieres?
¿Qué quiero?
Emily Graham,
ella quería correr, ¿no?
Bueno, me voy a asegurar
ella no tiene dónde esconderse.
¡Jajaja!
Michael Collins,
me estoy metiendo con tu mujer
justo frente a ti,
y ni siquiera tienes agallas
para echar un vistazo?
¡Ataque!
¡Salva a Emily Graham!
¿Te atreves?
Tengo tu debilidad en mis manos.
Fíjate bien.
Esta es la escritura del Music Bureau.
Pagué un precio alto
para canjearlo en el banco.
Michael Collins,
debe mucho dinero.
¿Podrá devolverlo?
Si no puede,
todos ustedes terminarán
siendo vendido al final.
Yo, el señor Murphy, soy generoso.
Te pagaré el doble de tu salario actual.
¿Doble salario?
¡El Sr. Murphy es tan generoso!
Entonces,
¿Seguirás a este perdedor?
o vienes a trabajar para mi?